Repository: manybabies/MBAH-LookIt-API
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ja

source: One reason we are developing Internet-based experiments is to represent a more diverse group of families in our research. Your answers to these questions will help us understand what audience we reach, as well as how factors like speaking multiple languages or having older siblings affect children's learning.
ja: インターネットを利用した研究・調査を開発している理由のひとつは、より多様な家庭の集団を代表するようなかたちで研究・調査を実施するためです。これらの質問への回答は、私たちがどのような対象者にリーチできているか、また、多言語を話すことや年上の兄姉がいることなどの要因がどのように子どもの学びに影響するのかを理解するのに役立ちます。

source: Even if you allow your study videos to be published for scientific or publicity purposes, your demographic information is never published in conjunction with your video.
ja: 科学的または宣伝目的で研究・調査の録画ビデオを公開することを許可したとしても、個人情報を特定できるような人口統計学的情報がそのビデオに紐づくかたちで公開されることは決してありません。

source: I would like to be contacted when:
ja: 以下の場合にお知らせを受け取ることを希望します。

source: Create Participant Account
ja: 参加者アカウントを作成する

source: Create a family account to start participating in Lookit studies!
ja: 家族アカウントを作成してLookitの研究・調査に参加しましょう！

source: (To register as a researcher, please use <a href="%(link)s">this form</a> instead.)
ja: 研究者として登録する場合は、<a href="%(link)s">こちらのフォーム</a>を使ってください。

source: By clicking 'Create Account', I agree that I have read and accepted the
ja: に同意していただけましたら、「アカウントを作成する」をクリックしてください。

source: Privacy Statement
ja: 個人情報保護方針

source: Create Account
ja: アカウントを作成する

source: Past Studies
ja: これまでの研究・調査

source: Your account doesn't have access to this page. To proceed, please login with an account that has access.
ja: あなたのアカウントには、このページへのアクセス権がありません。先に進むには、アクセス権のあるアカウントでログインしてください。

source: Please login to see this page.
ja: このページを見るにはログインしてください。

source: Current studies
ja: 現在行われている研究・調査

source: Your past studies
ja: 過去に参加した研究・調査

source: Here you can view your studies and see comments left by researchers:
ja: ここでは、参加する研究・調査を閲覧したり、研究者からのコメントを見たりすることができます。

source: Study Thumbnail
ja: 研究・調査のサムネイル

source: Eligibility:
ja: 参加資格：

source: Contact:
ja: 連絡先：

source: Still collecting data?
ja: 現在もデータ収集中ですか？

source: Yes
ja: はい

source: No
ja: いいえ

source: Compensation:
ja: 報酬：

source: Study Responses
ja: 研究・調査の対応

source: Video
ja: ビデオ

source: Date
ja: 日付

source: Consent status
ja: 同意の状況

source: Approved
ja: 承認済み

source: Your consent video was reviewed by a researcher and is valid.
ja: あなたの同意に関する録画ビデオは研究者によって確認され、有効になっています。

source: Pending
ja: 保留中

source: Your consent video has not yet been reviewed by a researcher.
ja: あなたの同意に関する録画ビデオは、まだ研究者によって確認されていません。

source: Invalid
ja: 無効

source: There was a technical problem with your consent video, or it did not show you reading the consent statement out loud. Your other data from this session will not be viewed or used by the study researchers.
ja: あなたの同意に関する録画ビデオには技術的な問題があったか、同意文を読み上げている様子が記録されていませんでした。そのため、このセッション以降にあるあなたの他のデータは、研究者によって閲覧または使用されません。

source: No information about consent video review status.
ja: 同意に関する録画ビデオの確認状況についての情報はありません。

source: Feedback
ja: フィードバック

source: None
ja: なし

source: You have not yet participated in any studies.
ja: あなたはまだどの研究・調査にも参加していません。

source: Current Studies
ja: 現在の研究・調査

source: Please note you'll need a laptop or desktop computer (not a mobile device) running Chrome or Firefox to participate.
ja: 研究・調査に参加するためには、Google ChromeまたはFirefoxが動作するノートパソコンまたはデスクトップ型パソコンが必要となりますのでご注意ください（モバイル端末では参加できません）。

source: See details
ja: 詳細を見る

source: We are not running any studies at this time!
ja: 現在実施されている研究・調査はありません。

source: Looking for more ways to contribute to research from home? Check out <a href="https://childrenhelpingscience.com/" target="_blank" rel="noreferrer noopener">Children Helping Science</a> for even more studies!
ja: 自宅から参加できる他の研究・調査をお探しですか？ <a href="https://childrenhelpingscience.com/" target="_blank" rel="noreferrer noopener">科学を助ける子どもたち（Children Helping Science; 英語のみ）</a>では、さらに多くの研究・調査をご覧いただけます。

source: days
ja: 日

source: until
ja: までに

source: when
ja: いつ

source: Study overview
ja: 研究・調査の概要

source: Back to list
ja: 一覧に戻る

source: Eligibility criteria
ja: 参加資格に関する基準

source: Duration
ja: 期間

source: Compensation
ja: 報酬

source: What happens
ja: 発生する事項

source: What we're studying
ja: 私たちが研究・調査していること

source: This study is conducted by
ja: この研究・調査を実施している研究者／研究グループ

source: Would you like to participate in this study?
ja: この研究・調査に参加してみませんか？

source: Log in to participate
ja: ログインして参加する

source: Add child profile to
ja: お子さんのプロフィールを追加する

source: preview
ja: プレビュー

source: participate
ja: 参加する

source: Complete demographic survey to
ja: 人口統計学的データを記入する

source: Select a child:
ja: お子さんを選択してください

source: None Selected
ja: 選択されていません

source: Your child is still younger than the recommended age range for this study. If you can wait <span id='wait-until'>until</span> he or she is old enough, we'll be able to use the collected data in our research!
ja: あなたのお子さんは、この研究・調査の推奨年齢範囲にまだ達していません。お子さんが対象年齢になる<span id='wait-until'>まで</span>お待ちいただければ、収集したデータを研究・調査に使用することができます。

source: Your child is older than the recommended age range for this study. You're welcome to try the study anyway, but we won't be able to use the collected data in our research.
ja: あなたのお子さんは、この研究・調査の推奨年齢範囲を超えています。この研究・調査に参加してみていただくのは大歓迎ですが、収集したデータを研究・調査に使うことはできません。

source: Your child does not meet the eligibility criteria listed for this study. You're welcome to try the study anyway, but we won't be able to use the collected data in our research. Please contact the study researchers
ja: あなたのお子さんは、この研究・調査の参加資格を満たしていません。この研究・調査に参加してみていただくのは歓迎ですが、収集したデータを研究・調査に使うことはできません。研究者にご連絡ください。

source: Build experiment runner to preview
ja: プレビュー用に実験ランナーを構築する

source: Participate
ja: 参加する

source: now
ja: 現在

source: For an easy way to see what happens as you update your study protocol, bookmark the URL the button above sends you to.
ja: 研究・調査プロトコルを更新するとどうなるかを簡単に確認する際には、上のボタンをクリックして送信されるURLをブックマークしてください。

source: Participant created.
ja: 参加者が作成されました。

source: Demographic data saved.
ja: 人口統計学的データが保存されました。

source: Child added.
ja: お子さんの情報が追加されました。

source: Child deleted.
ja: お子さんの情報が削除されました。

source: Child updated.
ja: お子さんの情報が更新されました。

source: Email preferences saved.
ja: メール設定が保存されました。

source: The study {study.name} is not currently collecting data - the study is either completed or paused. If you think this is an error, please contact {study.contact_info}
ja: 研究・調査「 {study.name} 」は現在データ収集を行っていません（データ収集が完了したか、停止されているためです）。この状態がエラーだと思われる場合は、以下までご連絡ください。 {study.contact_info}

source: Why participate in developmental research?
ja: to be translated
